Belzebub, a Legyek Ura
először szenved el csapást!
Hogy a fenébe lehet ilyen gyors?
Ez az ember elképesztően felgyorsult!
Nem. A sebessége igazából nem változott.
Tessék? Ne mondd már! Nagyon gyors lett!
Legyen szó emberről vagy istenről,
a futás során elrúgjuk magunkat
a talajtól, hogy előrefelé haladjunk.
Beletelik egy bizonyos időbe,
hogy elérjük a csúcssebességet.
Más szóval, gyorsulásra van szükség.
De mivel Teslát az antigravitáció hajtja,
a végsebességét már
a legelső lökéssel elérheti.
Előzetes gyorsítás nélkül.
Tényleg villámgyors.
Nem tudtam felfogni, de értem. Kösz!
Ez a támadás talált!
De hogy tud így mozogni?
Tesla már az első lépéssel
elérte a végsebességét. Ezt úgy hívja:
Zero Max!
Hihetetlen a reakcióidőd.
De lássuk! Mit szólsz…
ehhez?
Hogy lehetséges ez? Éles kanyart vett!
Újfent eltalálta Belzebubot!
Pedig használta a pajzsát!
Nem volt ideje aktiválni
a védekező rezgést.
Ezzel az emberrel még meggyűlhet a baja.
Kezdesz…
idegesítővé válni.
SHUUMATSU NO VALKYRIE III.
ÁTOK ÉS IMA
Wow!
Törj meg végre!
Támadni fog!
Sorath Vav!
Fel sem egyenesedett, miközben elkerülte!
Váratlan plazmapulzáló pofon!
Miféle indokolatlan húzás volt ez?
Engem is meglepett.
Az az út, amit én járok,
még az istenek számára sem
kikövetkeztethető!
Én úgy nevezem:
Tesla-lépés.
- Ezek a nevek egyre rosszabbak.
- Nem bírom! Annyira kínos!
Ez a technika
még sok fejfájást fog okozni.
Senkit sem láttam még így mozogni.
Én sem. Ugyanakkor…
én úgy veszem észre, hogy Belzebub
képes lesz átlátni rajta.
Csodával határos Tesla-lépés!
Még ha a neve kifejezetten gáz is,
maga a mozdulat hihetetlen!
Tesla könnyedén játszadozik Belzebubbal!
Itt a vége!
Belzebub Tesla hátára célzott,
Tesla azonban visszarobbant az arcába!
Ez az!
De várjunk!
Belzebub blokkolta a csapást!
Kivédte Tesla támadását!
Sikerült kivédenie
a kiszámíthatatlan Tesla-lépést!
Nem csípem ezt a komor kölyköt,
de még helheimi viszonylatban is
jól ért a harchoz.
Az az ember nagyképű módon
villogott a képességeivel.
Ennek a küzdelemnek
rövidesen vége lesz. Nem igaz, Zeusz?
De.
Bár valami nem stimmel.
Ráuntam…
a kis trükködre.
Az öklöd…
nem érhet el engem.
Nem. Non. Nein.
A tegnap kihívásai
alig határozzák meg a ma sztenderdjét.
Ennek sosincs vége.
A tudomány mindig fejlődik!
Q. E. D. A megoldás egyértelmű.
Istenek!
Most figyeljetek!
Ez az emberiség…
bölcsessége!
Nikole Tesla 1943. január 7-én hunyt el.
Kilenc hónappal később, október 28-án
Tesla utolsó kutatását felhasználták
egy szigorúan titkos kísérlethez.
Ez volt a philadelphiai kísérlet.
Amerikában,
a pennsylvaniai Philadelphia partjainál
az Eldridge rombolót nagy teljesítményű
Tesla-tekerccsel szerelték fel.
A hivatalos beszámolók szerint
ez csak egy kísérlet volt.
Hogy ne észlelhessék a radarok,
magas feszültséget
akartak a hajótestbe vezetni.
De amint átfordították a kapcsolót,
rettenetes dolog történt.
Hatalmas, minden elképzelést felülmúló,
mágneses tér jött létre.
Az óriási romboló nemcsak a radar,
hanem az emberi szem elől is eltűnt.
A következő pillanatban pedig…
NORFOLK KÖZELÉBEN
…nagyjából 363 kilométerrel távolabb,
a virginiai Norfolk közelében jelent meg.
Titkos radarkísérlet?
Az csak a fedősztori volt.
Valójában valami egészen mást teszteltünk.
Alig akartam elhinni.
Pedig a saját szememmel láttam.
Mi…
teleportáltunk!
A philadelphiai kísérlet.
Bár úgy tűnt, sikerrel járt,
az elteleportált Eldridge belseje
pokollá változott.
A legénység, a katonák és a tudósok közül
13-an meghaltak vagy eltűntek.
Hatan súlyos idegösszeomlást kaptak.
A súlyos károkra való tekintettel
a haditengerészet főparancsnoksága
eltussolta a kutatást.
De vajon ez azt jelenti,
hogy Nikola Tesla kudarcot vallott?
Nem. Pontosan azt érte el, amit akart.
Megvalósította a teleportálást.
Erre nincsenek szavak!
Ez is a tudomány egy vívmánya?
Abban a pillanatban, hogy Tesla eltűnt,
kiosztott egy plazmapulzáló pofont
Belzebubnak a semmiből!
Őrületesen gyors.
- Nem is észleltem, hogy mozog.
- Nem, ez nem gyorsaság kérdése.
Így van. Hiszen meg sem mozdult.
Nem. Csak szó szerint eltűnt.
Eltűnt!
Mit jelentsen ez?
Hermész!
Én sem értem.
De úgy tűnik, hogy Belzebub igen.
Vagy úgy. Képes vagy teleportálni?
Bizony.
Tesla-görbületnek hívom.
Na? Ez már elég menő, nem?
A technikádnak…
három gyengesége van, nem igaz?
Először is, idő kell a töltéshez,
mielőtt használhatnád.
Közvetlenül azután,
hogy újra aktiváltad, és mögém kerültél,
egy utolsó csapással
végezhettél volna velem.
Ehelyett azonban tartottad a helyzetedet.
Emiatt gondolom.
Másodszor: nem teleportálhatsz akárhova.
Mielőtt az imént teleportáltál volna,
észrevettem valami különöset
a Tesla-lépésnek nevezett technikádban.
E felvágós, pazarlónak látszó mozdulatok
elsőre túlzó megfélemlítésnek tűntek.
De valószínűleg más céljuk is volt.
Így van.
Hogy olyan helyre csalhass,
ahol meg tudsz jelenni.
Az volt a célja, hogy elcsalja valahova?
Van ember, aki képes lehet ilyesmire?
Micsoda számító gazember!
Harmadszor pedig:
nem használhatod végtelen alkalommal.
Bravó! Micsoda ragyogó meglátás!
Szívesen elmagyarázom részletesebben.
Először is, az az alaptétel,
hogy a Tesla-görbület
csak a Gemátria-zónában használható.
A zónán kívül nem lehet teleportálni.
Vagyis nagyon veszélyes lenne.
A végpont területén pedig
növelni kell
a Szuper Tesla-részecskék koncentrációját.
Ezért volt szükség az általad
felvágósnak nevezett mozdulatokra.
Kitalálod, hogy működik?
Azzal, hogy látszólag a semmibe bokszolsz,
odavonzod és összegyűjtöd a részecskéket?
Pontosan! Szeretem,
amikor azt a választ kapom, amire vártam!
A támadás során kijelöltem
néhány nagy sűrűségű részecskehalmazt.
Amik a szemnek láthatatlanok.
És amint kijelölök egy végpontot,
összehangolom a Tesla-részecskéket
a Tesla-tekerccsel, és teleportálok.
Csakhogy maga az összehangolás
63 másodpercet vesz igénybe.
Miért árulod el a gyenge pontját?
Továbbá! Minden görbület
felhasznál egy-egy Tesla-tekercset.
A következtetésed helyes.
Nem használhatom korlátlanul.
Sőt, valójában már
csak kétszer lesz rá alkalmam.
Már csak kétszer?
És mi fog történni, ha tovább próbálkozik?
Valószínűleg Göndul,
akiből a páncél készült, megroppan,
Tesla pedig, akinek a lelke
hozzá van kapcsolva, megszűnik létezni.
Göndul nővér!
Mi az? Ennyire magabiztos vagy?
Hogy minden lapodat felfeded előttem?
Nem. Non. Nein.
De a tudománynak csak ártunk,
ha visszatartjuk az információt!
Azzal, hogy megosztjuk az újonnan
szerzett tudásunkat, a tudomány…
Nem is!
Az egész emberiség fejlődhet!
Ki hitte volna?
Ti, emberek,
aztán szívesen jártatjátok a szátokat.
Belzebub sérülései…
Úgy tűnik, sokkal súlyosabbak,
mint elsőre hittük.
Ekkora fájdalmat
azóta nem éreztem.
Gondolom, nem véletlenül
tévedtél be a király fogadótermébe.
Mi dolgod van velem,
Belzebub, a Legyek Ura?
Hát te volnál Hadész.
Kérni szeretnék tőled valamit.
Küzdj meg velem!
Hallottam híredet.
Te vagy az a bolond,
aki lezuhant Valhallából.
Az őrült démon, aki Helheim
minden szörnyét párbajra hívja.
Ha ennyi mindent tudsz rólam,
gyorsabban túleshetünk rajta.
Hány szörnnyel végeztél,
hogy eljuthass idáig?
Ebben az állapotban
akarsz megküzdeni velem?
Csak nem akarsz meghalni?
De igen. Végezz velem!
Milyen kellemetlen vendég!
Legyen hát!
Hadész vagyok, Helheim királya.
Elfogadom a kihívásodat, Legyek Ura.
Nem is vártam
kevesebbet Helheim királyától.
Erős vagy.
Nem győzhetek.
De így legalább…
Legalább végre meghalhatok.
Miért vágysz kétségbeesetten a halálra?
Tényleg csak azért járultál elém,
hogy meggyilkoljalak?
Nézz rám!
Hiába szeretnék meghalni,
képtelen vagyok rá.
Még ha hagynám is, hogy végezzenek velem,
ez nem engedi nekem.
Az a célja, hogy szenvedjek.
Ezért nem hagyja, hogy meghaljak.
Lilith…
Lilith, akit én öltem meg…
azt mondta, sosem hagyna meghalni.
Azt mondta, élnem kell,
hogy minél tovább szenvedhessek.
Ezért szeretném, hogy véget vess ennek!
Szabadíts meg az átoktól,
amit rám bocsátott!
Ezért kéred, hogy öljelek meg?
Micsoda ostobaság!
Nem tudom,
mi történhetett közted és Lilith között,
de még számomra, kívülálló számára is
egyértelmű, hogyan érzett.
Ez nem egy átok.
Hanem egy ima.
Ima? Lilithtől?
Lilith azt kívánta, hogy próbálj meg élni.
Nem azzal kellett volna
hát foglalkoznod, hogyan élj?
Ahelyett, hogy a halált kergeted?
Gondold végig, hogy mit hagyott rád!
Szeretlek. Élned kell. Mindnyájunkért.
Ha ezt megtetted, és továbbra is
azt kívánod, hogy végezzek veled,
térj vissza hozzám! De kiváló állapotban.
Amikor csak jólesik.
Ima volna? Lehetséges ez?
És ha igen, mégis mit kéne tennem?
Mondd meg nekem, Lilith!
Azázél. Szamáel.
Lucifer.
Kérlek, mondjátok el nekem!
Rég találkoztunk, Belzebub.
Azért tértél vissza, hogy megöljelek?
Nem.
Ezek szerint lemondtál a halálvágyadról?
Nem. Továbbra is úgy hiszem,
meg kellene halnom.
De nem érhetem be azzal,
ha te végzel velem.
Tessék?
Hosszan tűnődtem azon, amit mondtál,
és végre megértettem.
Olyan sokáig kell élnem,
ameddig csak lehetséges.
Fájdalomban, nyomorúságban,
kegyetlenségben és romlottságban,
és a lehető legrosszabb,
legocsmányabb módon kell meghalnom.
Így fogok vezekelni.
Erre jutottam.
Nem vagy egyszerű eset!
De pont ez tetszik benned.
Fogd ezt!
Azóta őrizgetem, hogy átadhassam,
ha egyszer visszatérsz hozzám.
A képességeidet ismerve
ez az isteni kincs,
Apomyius botja a hasznodra fog válni.
Ha ezt forgatod,
biztosan nem fogsz egykönnyen meghalni.
Egyet se félj! Tanúja leszek
a kitartó szenvedéseidnek
és a rettenetes halálodnak egyaránt.
Miért?
Miért bajlódsz egy magamfajtával?
Elárulom neked,
hogy az öcséimmel sem könnyű.
És pont, amikor már hiányolni
kezdtem volna a zűrös természetüket,
megjelentél te,
egy kifejezetten érdekes alak.
Mindössze ennyi az oka.
Értem.
De csak hogy tudd,
te magad is elég zűrös isten vagy,
Hadész.
Én? Ugyan miért?
Hadész!
Te tehetsz erről.
Te vagy az oka annak,
hogy mára
még zűrösebbé váltam.
Korábban másra sem vágytam,
mint hogy meghaljak.
Most viszont…
mindennél jobban…
ki akarom irtani az emberiséget!
A feliratot fordította:
Dittrich-Varga Fruzsina